* `for` : Es un bucle para evaluar condiciones hasta que esta sea falsa.
Cuenta con tres contadores:
-Inicial: inicia el bucle, se pueden declarar variables.
-Condicional: valor que condiciona a la variable; se repetirá hasta que sea falsa.
-Actualización: incrementa a la variable.

* `&&`, `||`, `!` :
-&& : AND, evalúa expresiones. Si ambas (o la cantidad que sea) son verdaderas, devolverá 'true'. 
Si una o ambas son falsas, devolverá 'false'.

-|| : Ó, determina si entre expresiones una o varias, son verdaderas por lo que devolverá 'true'.
Si todas son falsas, devolverá 'false'.

-! : NOT, para preguntar lo contrario a lo que está expresado.