* Objetos: Son contenedores de datos, los cuales poseen mucha información sobre una determinada cosa.

* Propiedades: Asociaciones entre una clave y un valor. Se separan con ','. Las claves son únicas pero varias
claves pueden tener el mismo valor.

* Métodos: En los objetos, llamamos métodos a las funciones.

* Bucle `for…in`: Se utiliza para acceder a los valores asociados a las claves del objeto. En este bucle, dentro de
los paréntesis debemos declarar una variable (clave) seguido de la palabra in y el nombre del objeto. 

* Notación de puntos vs notación de corchetes: Con la notación de puntos podemos llamar al nombre de un objeto (nombre
del objeto seguido de un punto y la clave). En cambio con la notación de corchetes, llamamos a la clave y debe ser un
número, un string o una variable que apunte a alguno de los anteriores.